Hepimiz bu odada
kalabiliriz, değil mi?
Hayır, bu oda sadece
Kalkan Kahramanı'na özel.
Ama Üstadımla kalmak istiyorum!
Görevliler için ayrı bir oda
hazırlandı.
Gelecek program için,
Kalkan Kahramanı uzun
yolculuklardan sonra bu odada dinlendikten,
sonra bu akşamki ziyafet için
Siltvelt resmi kıyafetlerinizi giyeceksiniz.
Ondan önce, ilk olarak banyo yapacaksınız.
Banyo hazır olunca,
- Her şeyin dışında kalıyoruz.
- gelip size haber vereceğiz.
Ziyafete daha zaman var,
şehirde bir turlayalım mı?
Hayır, yan odada bekleyeceğim.
Bir şey olursa Üstat Naofumi'yi
koruyabilmek için.
Hadi ama! Ablanla birlikte
dışarı çıkalım hadi~
Haklı.
Gidin bakalım, herkes.
Evet!
Acaba güzel içecekleri var mı?
Kulağa eğlenceli geliyor!
Hadi gidelim, çabuk!
Ama...
Ancak...
Raph-chan'ı burada benimle bırakın.
KALKAN KAHRAMANININ YÜKSELİŞİ SEZON 4
BÖLÜM 2: SICAK BİR KARŞILAMA
Bizi karşılama şekillerine bakılırsa,
bu ülke düşündüğümden daha
belalı olabilir.
Değil mi, Raph-chan?
Ne oldu, Raph-chan?
Kalkan mı? Böyle bir yerde mi?
CANAVAR KRALI KALKANI
Yetenekler...
"Canavar Dönüşümü Asisti,"
CANAVAR KRALI KALKANI
ve "Bölgesel Reform."
Lezzetli görünüyor.
Ne güzel bir şehir manzarası.
Hoş geldiniz!
Üstat Naofumi'ye gerçekten
saygı duyuyorlar gibi.
Üstat Naofumi...
Bu çok lezzetli görünüyor!
Aman Tanrım, alkol de var.
Belki Üstat Naofumi'nin bölgesi
bir gün böyle olur.
Sipariş vermek istediğinizde
bizi arayın lütfen.
Evet.
Ha? Yeterince su yok mu?
Demek bu yüzden mi
dışarı çıkmak istemedin?
Kasabanın içinde yürüdüğümüz
sürece hep böyleydi.
Ağabeyin sadece çok hassas.
Onca farklı türden insanın bir
arada yaşaması harika...
...ama böyle şeylerin her zaman iki yüzü vardır.
Bu yüzden Naofumi adına iyi
göz kulak olmalıyız.
Bu çok iyi hissettiriyor.
Değil mi, Raph-chan?
AFRODİZYAK TESPİT EDİLDİ
Afrodizyak mı?!
Burada neler oluyor?!
Kalkan Kahramanı Hazretleri!
Dur, dur, dur!
Buraya gelmeyin!
Kayan Yıldız Kalkanı!
Kalkan Kahramanı Hazretleri!
Sırtınızı yıkayayım!
Portal Kalkanı!
'PORTAL KALKANI' ENGELLEME
NEDENİYLE DEVRE DIŞI BIRAKILDI
'PORTAL KALKANI' ETKİNLEŞTİRİLEMEDİ
Ne? Devre dışı mı?!
Neyin var Raphtalia?
Naofumi Hazretleri!
Tamam, biz de gitmeliyiz!
Doydum ben~
Ama daha yemeğimizi bitirmedik ki?!
Naofumi Hazretleri!
Lütfen benimle çiftleşin!
Demek Kraliçe'nin o kehanetle
kastettiği buydu...
Öncelikle, prensesler ve
soylu hanımlar etrafınızı saracak.
Sizin için her ırktan kızlarla bir
harem kurmaya çalışacaklar.
Harem mi?
Anladım!
Ey Ejder Damarı, dileğimizi işit!
Gücünün kaynağı olarak, sana yakarırım...
Doğa yasalarını çözümle ve düşmanlarımıza
onları şaşırtacak yanılsamalar göster!
Boşluk Biçimdir!
Kalkan Kahramanı Hazretleri~
Çok sert!
Ne tür bir yanılsama görüyorlar?
Hem de 'Biçim Boşluktur' olması gerekmez miydi?
Üstat Naofumi! Siz hep beraber—
B-Biz tehlike sinyalini alınca geldik,
ama burada neler oluyor...?
Zaten anlayabiliyorsun, değil mi?
Acil durum var.
Aman Tanrım.
Epeyce keyif alıyor gibisin.
Beni finiş çizgisinde geçtiler...
Onlara sadece bir yanılsama gösteriyorum!
Hadi buradan gidelim.
Bunun anlamı neydi?
En derin özürlerimi sunarım.
Bu, Kalkan Kahramanı'na nesillerdir sunulan bir hizmetti,
ve memnun kalacağınızı düşünmüştük...
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Kesinlikle hayır!
Gerçekten, derinden üzgünüm.
Boş özürlerden bıktım.
Eğer gerçekten samimiyseniz,
o zaman gemimizi hemen hazırlayın.
E-Evet, anlıyorum.
Bir toplantı yapıp
yakında bir karara varacağız...
Eğer bu kadar uzun sürecekse,
portal yeteneğimi kullanır
ve köyüme dönerim.
Bu bir sorun olur!
Kesinlikle hazırlayacağız,
o yüzden bize biraz zaman tanıyın!
Pekala.
Ama bu tür muamele devam ederse,
biz de kendi tarafımızdan harekete geçeceğiz.
Ona güvenirsek Q'ten Lo'ya
gerçekten varabilir miyiz?
Aman Tanrım, o kıyafet ona ne kadar da yakışmış!
Gerçekten muhteşem bir kıyafet olmalı!
Lütfen detayları anlat bana, abi!
Hanımlar ve beyler!
Tapınma töreni
sorunsuz bir şekilde sona erdi.
Lütfen yemeğin tadını çıkarın
ve keyifli sohbetler edin.
Sana biraz atıştırmalık getireyim.
Ah, teşekkürler.
Yemek istiyorum!
Sadece kendine güven, ağabey.
Atla haklı.
Bu nadir bir fırsat olduğuna göre,
kendine güvenmelisin.
Ne fırsatı?
Kasabada konuşmuştuk, değil mi?
İki tarafın olduğunu.
Kalkan Kahramanı'nı onurlandırmak
için düzenlenmiş böyle bir toplantıda bile,
kesinlikle başka amaçları olan
insanlar vardır.
Onları fark etmeye odaklansan,
parti sen fark etmeden biter.
Bir içki daha alabilir miyim?
- Başka amaçları olan insanlar, ha...
- Oo! Onların da bira kupaları var!
Kalkan Kahramanı, partiden keyif alıyor musunuz?
Siz... Jaralis, değil mi?
Beni hatırlamanız büyük
bir onur benim için.
Tartıştığımız o konu hakkında...
Lord Fohl, Leydi Atla.
Konuşmamız gerek.
Siz...
KALKAN KAHRAMANI'NIN YÜKSELİŞİ SEZON 4
Uzun zaman oldu, Lord Fohl.
Leydi Atla, ne kadar da büyümüşsünüz...
Ethan.
Ağabey, bu kim?
O Ethan.
Babamızın emrinde görev yapardı.
Babamızın...?
Evet.
Muhtemelen hatırlamazsın,
ama evimizi sık sık ziyaret eder
ve hatta bizimle oynardı.
Anne babanız vefat ettikten
ve nerede olduğunuz bilinmez olduktan sonra,
o zamandan beri ikiniz için
endişelendim.
Bu ülkede Hakuko ırkına
kötü davranıldığından,
sizinle tekrar böyle
buluşmak zorunda kaldığım için lütfen beni affedin.
Ama size mutlaka söylemem gereken
bir şey var.
Lütfen Raio türünden Jaralis'e dikkat edin.
Babanızın ölümüne karışmış olabilir.
Jaralis mi?
Jaralis'in babanızın son anlarında
orada olduğu söylenir,
ancak o dönemde askeriyede,
gerçeğin farklı olduğuna dair söylentiler vardı.
Söylentiler mi?
Evet.
Lord Tyran'ın ölümü hakkında
bildirdiği durum şüpheliydi.
Askeri üstlerime yeniden soruşturma için defalarca talepte bulundum ama...
Lord Tyran'ın yanında sonuna kadar savaşamadığım için
her zaman pişmanlık duydum
ve onu koruyamadığım için!
Bu yüzden elimden gelen her şeyi yapmak istiyorum
ikimize destek olarak günahlarımı telafi etmek için.
Size yardım etmek için elimden geleni yapacağım.
Bu arada, Werner'la görüşmeleriniz ilerledi mi?
Tahmin ettiğim gibi.
O adam Kalkan Kahramanı'nın isteğini hiçe sayıyor, değil mi?
Werner sizi bu ülkede tutmaya kararlı.
Sürekli vatandaşların ruh halini düşünüyor.
Vatandaşların ruh hali mi?
Tam da size olan inançları güçlü olduğu için...
'Kalkan Kahramanı neden sadece başka ülkeleri koruyor
da koruması gereken Siltvelt'i değil?' diyerek
bu şekilde giderek daha fazla vatandaş memnuniyetsizleşiyor.
Werner son zamanlarda temkinli davranıyor,
bu tür grupların taşkınlık yapmasını engellemeye çalışıyor.
Bu yüzden, ne kadar zorlarsanız zorlayın...
Bu yüzden lütfen işe yaramama izin verin.
Size hemen bir gemi ayarlayabilirim.
Maalesef, mevcut konumum göz önüne alındığında,
bunu resmi kanallardan yapamam.
Ama sizin iyiliğiniz içinse,
ellerimi kirletmekten çekinmem.
Sonuçta bu tanrımızın isteği.
Bana güvenmek, Q'ten Lo'ya ulaşmanın tek yolu.
Lezzetli görünüyor!
Evet.
Günaydın, Kalkan Kahramanı.
Bugün, kısa süre içinde yapılacak toplantıya katılmanızı rica edeceğiz.
Ondan sonra öğle yemeği yiyeceksiniz ve sonra...
Tamam, tamam, anladım. Toplantı, değil mi?
Daha fazla detayı sonra size bildireceğiz.
Werner bizi bu ülkede tutmak için anlamsız hizmetler yığıyor
ve her şeyi sıkı bir şekilde programlıyor.
O konuda Jaralis haklı.
Ama Jaralis'in kendisi şüpheli görünüyor.
Fohl ve Atla'dan duyduğuma göre, tehlikeli bir adam.
İkisi de güvenilir değil.
Bu da demek oluyor ki...
Kalkan Kahramanı'na dualarımızı sunalım!
Kalkan Tanrısı'nın iradesiyle
bugün burada yiyeceğimiz ve hayatımız var!
Bu bize, dünyayı koruyan tanrının
iradesini yerine getirme gücü versin!
Bu bize güç versin!
Ne kadar güzel bir dua.
Öncelikle lütfen yemeğinize başlayın, Kalkan Kahramanı.
Her halükarda,
bu rahatsız edici ülkeyi
bir an önce terk etmek en iyisi olacaktır.
O zaman, özel toplantıya başlayalım.
Gündem, bir sonraki Dalgaya hazırlık
için kuvvetlerin konuşlandırılmasını yeniden gözden geçirmek,
Kalkan Kahramanı'nı askeri
komutanlığımızın merkezine yerleştirmek dahil—
Durun bakalım.
Bir sonraki Dalga, öyle mi?
Burada uzun süre kalmaya niyetim
olmadığını size defalarca söyledim.
Onu anlıyoruz.
Tam da bu yüzden, ülkemizin en iyi
tersanesine Kahraman'a layık bir gemi
inşa ettirmek için bütçeyi tartışıyoruz...
Mesele bu değil.
Ordunuzu güçlendirmek ya da
halkınızın iradesini birleştirmek için
beni kullanmak istediğinizi anlıyorum.
Ama! Tıpkı sizin kendi ülkenizi
korumak istemeniz gibi,
ben de kendi topraklarımı korumak istiyorum.
Köyümdeki insanlar şimdi
geri dönmemizi bekliyor!
Bu...
Şey, Q'ten Lo ve Zümrüdüanka ile
olan meseleler çözüldüğünde,
Kalkan Kahramanı olarak daha
fazla hareket etmeye istekli olabilirim...
İşte bu bizim Kahramanımız!
Bölgenize öncelik veren duruşunuz
gerçekten de başkalarına liderlik
eden birinin ideal tavrı.
Ben de öyle olmayı arzuluyorum.
Ben de Kahraman'ın gelecekte
Siltvelt'i yönetmeye ve hükmetmeye
devam etmesini çok isterim.
Ama Kalkan Kahramanı'nın
iradesini görmezden gelmek,
Siltvelt halkının yapmaması gereken bir şeydir.
Geminin hazırlıklarını hemen
hızlandırmalı değil miyiz?
Bu özel toplantıda,
Dört Büyük Irk dışındaki
hiç kimsenin konuşmasına izin verilmez!
Haddini bil, Jaralis!
Affedersiniz, Kahraman.
Fikriniz çok yardımcı oldu.
Görüşlerinizi dikkate alacağız
ve şimdilik kendi aramızda konuşacağız.
Bir erteleme daha, demek...
Ne kadar inatçılar böyle?
Naofumi Usta.
Ha?
Kimse yokken
şunu kısaca halledelim.
Kalkan Kahramanı.
Kendisi Ethan.
Sizinle şahsen tanışmak bir onur.
Lord Fohl ve Leydi Atla'yı
kurtardığınız için ne kadar teşekkür etsem azdır.
Bu borcu ödeyeceğim, bana neye mal olursa olsun—
Yeter.
Kendi başıma yaptım.
Daha da önemlisi,
Fohl sana zaten söylemiştir, değil mi?
Evet. Onlara
göz kulak olmak, değil mi?
Aynen öyle.
Werner ve Jaralis bu çıkmazı kırmak için
radikal adımlar atabilir.
Bulduğun her şeyi bu ikisine bildir.
Selam!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bunu birkaç gün içinde halletmek istiyorum.
Onların hareketlerini yakından takip ettik,
biz de sahne arkasında hazırlıklar yaparken.
Böylece fırsat çıktığında
hazır olacaktık.
Ve böylece Siltvelt'teki günlerimiz geçti.
ZEHİR TESPİT EDİLDİ
Bunu yemek istemiyorum!
Gerçekten mi? Bana alkol olduğu sürece
her şey uyar.
Çünkü...
Kalkan Tanrısı'nın iradesiyle
bugün burada yiyeceğimiz ve hayatımız var!
Bu bize dünyayı koruyan tanrının iradesini
yerine getirme gücü versin!
Bu bize güç versin!
Ve şimdi, lütfen yemeğinizin tadını çıkarın, Kahraman.
Kahraman... Bu...
İç şunu!
Tadı berbat, ama zehirden ölmekten
iyidir!
Zehir mi?!
Buna inanamıyorum.
Bir tanrıyı zehirlemek,
affedilmez bir suçtur!
Bir sorun mu var?
Benden bir şey mi istiyorsunuz?
Görünüşe göre hepinizin çok sevdiği,
bir tartışmaya ihtiyacımız var.
Yemeğimizde zehir olduğunu,
hiç hayal etmemiştim.
Bu ülkenin güvenli olduğunu gerçekten sanıyordum.
Bu kesin senin işin, Jaralis!
Burada başka kimse,
böyle haince bir eylem yapmazdı!
Lütfen kanıt olmadan,
ortaya suçlama atmayın.
Kahraman'ın bu ülkede kalmaya,
niyeti olmamasından rahatsız olduğun için mi yapıyorsun,
değil mi?
Ne dedin...?!
Şey, kimin yaptığı umurumda değil.
Önemli olan birinin,
bizi zehirlemeye çalışması.
Sadece bu gerçek bile yeterli.
Böyle bir ülkeyle,
artık işbirliği yapamam.
Bir gemi ayarladım bile.
Sizin gibilerle uğraşmaktan bıktım.
Lütfen bekleyin, Kahraman! Yalvarırım...!
Şey, bu tam bir felaket.
Kalkan Kahramanı'nı, tanrımızı kızdırdık,
ve karşılıklı işbirliği şansımızı kaybettik.
Bu ciddi bir hata, Werner.
Buna karışma, Jaralis!
Her zaman aldatıcı hilelerinle,
entrikalar çeviriyorsun!
Eğer beni bu olayı,
düzenlemekle suçlayacaksan,
o zaman buraya tek bir,
kanıt bile sun!
Ve sen de onlardan biri olduğunu mu iddia ediyorsun?
Ne dedin sen?
- Raio ırkı sessiz kalmalı!
- Jaralis doğruyu söylüyor!
- Werner haklı!
- Çekilin bakalım, yaşlılar!
Yeter artık hepiniz!
Artık daha fazlasına katlanamıyorum!
#3 GERÇEK HALK